Obsidian - программа для ведения **[[Заметки|заметок]]**. Предлагает уникальную механику - **связи между заметками**. Благодаря им идеи переплетаются в красивые **графы** и можно проследить что с чем связано. 
Смотря на связь одной заметки с другой, можно сделать третью, **связанную с обоими** - в общем **главная фича** этого приложения. 

Также завоевала внимание пользователей тем что все [[Заметки|заметки]] хранятся **локально** на компьютере пользователя, что повышает [[Конфиденциальность|конфиденциальность]].
